我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
獅子Lorenzo
今日Peppa同豬太太嚟到動物園
我鍾意動物園啊，媽咪，我都鍾意啊
Peppa
喺呢度真係有好多好有趣嘅動物啊
究竟呢隻係咩動物啊？
Peppa，呢隻係樹懶
佢好似完全唔識郁噉啊
啲樹懶係活動得好慢㗎
入面咩都冇啊，Peppa
你真係肯定冇？
試下再睇真啲，嗰度
係魔法蜥蜴啊
佢係變色龍嚟啊，佢識得變色隱身
噉真係好神奇啊
呢一度有好多五顏六色嘅雀仔啊
佢哋係鸚鵡嚟啊，Hello，你好啊
鸚鵡，Hello
你都唔係鸚鵡嚟𠸏
我唔係，我係獅子Lorenzo啊
而我就係小豬Peppa
你究竟喺入面做緊咩啊？
我喺度幫緊我嘅爹哋手
兩位好啊
你好啊
Lorenzo鍾意幫我手打理動物園
聽落好似好好玩噉喎
我會幫手餵啲動物，幫佢哋清潔
我好鍾意動物園，我都鍾意動物園
睇唔睇我嘅玩具動物園啊？
就喺我睡房，想啊…
噢，真係好，你哋住喺附近？
係啊，就住喺呢度
噢，住動物園入面？
冇錯，方便睇住啲動物
飲唔飲咖啡啊？
豬太太
我想飲杯啊，多謝啊，Hello
媽咪
Hello，Peppa
Hello，Lorenzo
盡情玩啦
Peppa，你睇，我嘅玩具動物園啊
呢兩隻就係樹懶
佢哋成日瞓覺㗎
好嘛？
我係隻懶瞓嘅樹懶
咪住先啊
隻變色龍同嗰啲鸚鵡喺度做緊咩啊？
我估佢喺度玩緊捉迷藏啊
而家你見到我
而家見唔到
喺動物園入面，你最鍾意邊種動物啊？
佢哋之中我都幾鍾意陸龜
但係最鍾意嘅就係企鵝啊
奇喇，啲企鵝去咗邊一度呢？
喺我另一間睡房度？
你話咩話？
我有另一間睡房喺媽咪屋企嗰邊
The Rascal
你媽咪已經嚟咗喇，Hello，媽咪
Hello，乖仔，你行得未啊？
得喇，我朋友Peppa跟埋嚟得嘛？
豬太太冇問題就得喇，我哋可以飲咖啡
噢，又飲呀？
好吖，好嘢
哎吔，變色龍仲隱緊身
爹哋，拜拜
乖仔，拜拜，多謝你幫我手啊，拜拜
呢度係Lorenzo媽咪屋企
入嚟吖，Peppa
呢度係我另一間睡房
嘩，真係好靚啊
好喇，啲曳曳嘅企鵝喺邊一度呢？
佢哋唔喺度喎，會唔會喺牀下底啊？
係喎，喺度啊
多謝你揾返我哋啊，Peppa
你哋兩個點啊？
揾唔揾到啲企鵝啊？
揾到，係Peppa揾到㗎
噉你要多啲嚟幫我哋手揾嘢喇
而家你可以幫我手照顧所有嘅動物喇
好啊
我哋要做啲乜嘢啊？
喂生果同雀粟畀啲鸚鵡食
我哋仲要啱樹懶瞓覺
我好眼瞓
然後我哋就要同變色龍一齊玩捉迷藏
變色龍，你喺邊度啊？
噢，弊喇
佢仲喺我另一個睡房隱緊身啊
Lorenzo同
Peppa鍾意照顧動物
包括鍾意玩捉迷藏嘅動物